一、 day06回顾
    1. 文章详情页
        上一页/下一页
    2. 缓存
        缓存文章列表页
二、 评论模块
    1. 创建并注册应用message
    2. 编写模型类，生成迁移文件，同步到数据库
    3. 分析detail.html页面
       点击提交按钮时发送ajax异步请求，请求的方式是post：
       url:"http://127.0.0.1:8000/v1/messages/" + t_id
    4. 编写url对应的视图类或视图函数
    调试方法：
    先把与评论相关的代码注释掉！替换为我给的代码。
    然后使用beyond compare去比较
三 集成支付宝功能
    1. 首先需要提交你的公钥给支付宝，下载到支付宝的公钥到本地。
    2. 密码学中的非对称加密（RSA\椭圆曲线加密算法）
        在支付宝，非对称加密的作用防抵赖。
        非对称加密的功能：   公私钥是成对的，一对一关系。
        1. 公钥加密，私钥解密（防窃取）
        2. 私钥加密，公钥解密（防抵赖）